 : Quelle ambiance déco vous correspond ?

1.Quel trait de caractère te décrit le mieux?
A. Audacieux, j'aime oser
B. Calme, je recherche l'harmonie et la sérénité
C. Chaleureux, j'aime la convivialité
D. Sophistiqué, j'apprécie les détails raffinés
E. Spontané, je suis mon instinct naturel
F. Nostalgique, je suis attaché aux souvenirs
G. Curieux, j'adore découvrir
H. Pratique, j'aime que les choses soient
organisées et fonctionnelles
I. Authentique, je privilégie l'originalité
J. Terre-à-terre, j'apprécie le naturel
K. Simple, j'apprécie les choses simples

2.Comment décrirais-tu ton style vestimentaire ?
A. Coloré et audacieux
B. Épuré et minimaliste,
C. Confortable et enveloppant
D. Chic et intemporel
E. Naturel et durable
F. Vintage
G. Ethnique ou bohème, j’aime les imprimés
H. Urbain et pratique
I. Original, fait main
J. Décontracté
K. Sobre et fonctionnel

3.Quelle activité te ressource le plus?
A. Danser ou assister à un événement culturel
B. Méditer ou faire du yoga
C. Lire un bon livre au coin du feu
D. Flâner dans une galerie d'art ou un musée
E. Marcher en forêt ou faire du jardinage
F. Chiner dans les brocantes
G. Voyager et découvrir de nouvelles cultures
H. Visiter des sites industriels ou historiques
I. Participer à des ateliers de création artisanale
J. S’occuper d’ animaux ou cultiver un potager
K. Passer du temps dans une maison de
vacances en bord de mer

4.Si tu devais choisir un livre à lire?
A. Un manga ou une BD
B. Un livre sur la philosophie zen
C. Un roman feel-good ou un conte de Noël
D. Un classique de la littérature française
E. Un essai sur l'écologie ou le bien-être
F. Un roman historique ou une biographie
G. Un récit de voyage ou une aventure exotique
H. Un manuel pratique sur le bricolage
I. Un livre sur l’ Histoire et ses traditions
J. Un guide sur le jardinage
K. Un livre sur la photographie

5.Quelle phrase te correspond le mieux?
A. "La vie est trop courte pour être ennuyeuse"
B. "Moins, c'est plus"
C. "Le confort avant tout"
D. "La beauté réside dans les détails"
E. "La nature est mon sanctuaire"
F. "Tout ce qui est ancien a une histoire à
raconter"
G. "Voyager, c'est vivre"
H. "Le fonctionnel peut aussi être esthétique"
I. "L'artisanat est l'âme d'une culture"
J. "La simplicité rustique a son charme"
K. "La simplicité est la clé du bonheur"

6.Si tu étais une ville,tu serais?
A. Berlin, pour l'énergie et la créativité
B. Kyoto, pour le côté épuré et apaisant
C. Reykjavik, pour le confort et la nature
D. Rome, pour le charme et l'élégance classique
E. Sydney, pour la proximité avec la nature
F. Londres, pour le côté vintage et historique
G. Bali, pour l'esprit de voyage et d'aventure
H. New York, pour le style industriel et urbain
I. Marrakech, pour l'artisanat et les traditions
locales
J. Annecy, pour une atmosphère village rustique
K. Stockholm, pour l'équilibre entre design
contemporain et nature